tiene chapa tiene dice le dicen eh
racista racista Por qué ve un negro y se
voltea al choro Juanito también tiene su
chapa también tiene su chapa a ver cómo
le dicen le dicen antorcha olímpica
antorcha olímpica Por qué por qué
semejante
llama también le dicen moneda Falsa
moneda
Perdón perdón a su chola le dicen moneda
falsa Ah la chola le dic a una de sus
cholas a una de sus cholas le dicen
moneda falsa ya por qué Por qué pasa
mano en mano y se queda con el más
sono Oiga y nos estaban contando los
muchachos que están
haciendo para las redes sociales un
programa un programa que se llama la
cazona la cazona cómo es eso cuéntenos
Bueno aquí está el cholo a ver cuenta
cholito de qué se trata la cazona en la
cazona va a ocurrir de todo s papac
lendo Bueno pues este con el esfuerzo de
rechar nuestro equipo técnico
rechar de verdad que este me hace
quedar por qué no pronas bien pron por
no pronas bien habla bien habla
bien encha
[Aplausos]
señor a veces se le escapa elire
está hablando con letra de doctor bien
fluido el
quecho papac no tan bueno Pero ya nos
defendimos el solo usted sabe pap el
solo Juanito De dónde es de qué parte no
yo soy papá de de exeto de corca de
cosco papá de lech moco está un poco al
fondo de
leoco
leoco su vida Ahí está papá ahí ahí es
baja su vida baja su
vida al costado Pues de chongos bajos
chongos alto al costado Ahí está y
Richard Richard dublas De dónde es
Richard dublas yo natural de
Lima qué me enteros este caballero esa
cara fabrica de Bolivia es de boliviano
no es pituco va a decir pituco no te me
prendas soy pituco no te me
prendas Bueno también somos de Cuzco
Pues porque no el personaje Richard doug
bueno Richard Douglas viene de Lima de
la capital Ah mira la capital Okay de
los bueno tiene famil Cómo se conocen
ustedes o sea Richard Douglas con el
cholo Juanito Richard Douglas lo conoce
pues yendo a votar basura Este ahí lo
encontré a cholito todo eso es lo que él
dice él vamos a ver Todo cochino a ver
eso es lo que él dice le solucionó de la
vida y ahora está trabajando para mí de
los siglos Por los siglos Amén Ah Cholo
Juanito Es verdad que él te encontró en
la basura No no papá bueno así así se
jaa Pues ese es el así son los
alabancioso es maldito imperialismo
es es un patrón sí se cree todo papacito
lindo pero verías como es ni sus hijos
ni historia no puede ser como yo jefe
por ejemplo yo mi trabajo pero yo me
pleta invierto en educación de mis hijos
Ah qué bueno qué bueno bien pun mi hijo
mayor papá Qué es tu hijo mayor ha
ingresado a universidad San Marcos
primer lugar
medicen medicina medicina papá usted
quisiera tener un hijo así o no Claro
cualquiera pues entonces prame p mujir y
yo te lo
fabrico Este es un
ya corten la estrellita por
favor
Bueno y entonces no hacen show
presenciales están haciendo show
presenciales ya Bueno ya ya ya nos
estamos reactivando poco a poco hace
poco estuvimos en el Ecuador en Cuenca
en Ecuador son yo te dije son
internacionales son internacionales
también pues pasando el aeropuerto ya me
detuvieron a mí porque pensaba que
estaba haciendo tráfico de guaco
retratos no por el cholo
Juanito Pero estuvimos pues ya F cholo
ya ya ya ya ya se molesta para qué se
pone así para qué se viste as serio se
pone no sí no Para qué se pone se viste
así pone su cara así
de
igualito No papito No papito No Y ahí ya
está ya solucionar el problema bueno
estuvimos en Cuenca estuvimos en Cuenca
cuencanos cuencanos Qué pasó en Cuenca
en Cuenca Ecuador en Ecuador estuvimos
también en Quito ya en Ambato ya Bueno
nos vinimos aquí un ratito al Perú y a
visitar
graci antes antes se me estaba olvidando
quiero mandar un saludo muy especial a
toda la gente del cusco cusco que que
revienta la sintonía y también para la
quinta cullera el mirador de Richard Ahí
está tiene su restaur la quinta la
quinta cera cuera del Mirador del
Richard Douglas Ah está primo Qué lindo
ahí va harto
cuy tú sabes tú sabes cómo hacen el amor
los cuyes Cómo bueno no
cyan y tú sabes cómo hace el amor las
pulgas Cómo hace suta
cachando Cómo pueden hablar semejante
barbaridad Y sí no Yo también coordino
contigo sí porque a nuestra gente hay
que edocar eso eso hay que
educar czar czar culturizar culturizar
claro usted sabe papá la reza la alegría
es parte de la vida y eso es lo que
nosotros como artistas como comediantes
ustedes papacito tenemos que hacer
llegar pues a los hogares porque tanta
problema con esta pandemia todo eso a
veces muchos corazones están tristes
están sufriendo Entonces nosotros
tenemos que encargarnos de corar esas
heredas papá se puso se puso romántico
se puso romántico el cholo Juan
y Y de verdad que en pandemia Por qué
habla así de pronto se cruza y habla
estupideces
no Qué pasa No sé a veces no se le entra
su momento
eh antropológico Ah se le cruza se le
cruza los ccas se le cruza todos los
ccas Oigan muchachos felicitarlos
realmente por el humor que hacen a
ustedes al Gran Cholo Juanito y al Gran
Richard Douglas son un éxito
los muchachos y ya saben vean sus
programas que se llama ahora lo nuevo
que están haciendo se llama la casona la
casona de Richard y el cholo Juanito muy
bien algo más dónde se ven sus programas
eso se ve dónde eso quiero saber dnde
eso papá está en nuestras redes sociales
en Facebook estamos como Cholo Juanito
Richard el Facebook lo podemos ver sí
pap en Facebook también en YouTube cómo
que están en YouTube en YouTube estamos
con
Juano pero más por favor trat de entrar
en YouTube Porque Facebook a ve
pagan entren a YouTube ahí
pagan muy bien muy bien Bueno ya saben
talentos peruanos espectaculares
artistas el gran richas y el gran cholo
Juan as es Muchas gracias por la
vas a empezar Qué cosa dice pues no
entiendo tú sabes quecha tú eres del
Cuzco Dice que gracias por habernos
encontrado este momento tan
bonito Eso dijo Pues de
verdad le entiende a ver ya Rich traduce
Bueno lo que dijo Es Gracias y estoy
enamorado de
Óscar sabía sabía al final echó lo
Juanito
sabía se le salió
bueno muchachos Gracias de verdad
gracias de todo corazón y sigan con ese
éxito No necesitamos
contrato Bueno síganos a través de las
redes sociales neces síganos a través
estamos como Cholo Juanito Richard
Douglas en el Facebook y YouTube también
y bueno hablando hablando cholo así de
las redes sociales me estabas contando
que tenías problema con las redes
sociales Ay sí papá bueno para despedir
todavía tenemos tiempo no problema es
problema es porque mi mi hermana está es
una loca papá hace estamos almorzando
así está desayunando
así el otro día me he coler le he
quitado su celular le he dicho sabes qué
anda a la cocina aunque sea ayuda a la
mamá así entonces yo curioso qué cosa no
más habla en su celular así habo había
hablado con su con su flaco con su
novillo Ah con su novio
ese novio tonterías Habla papá qué decía
así decía si estás pensando en m Mandame
pensamiento Ah muy bien muy bien Ajá yo
le he dicho pues estoy en el baño Qué
cosa te
mando Gracias chicos Gracias
muchachos hasta aquí llegamos con este
programa
espectacular cum cumbias y risas
cerra Sierra le dicen le dicen le dicen
le
dicen llegó una chapa chapa chapa